
Me inspiro demais em grandes atletas, não os melhores, mas sim os que trabalham duro. Pode ser difícil para muitos aceitar, mas eu prefiro o Cristiano Ronaldo do que o Messi, por exemplo, prefiro o Rafael Nadal ao Federer e o meu favorito é o Kobe Bryant.

Nunca fui o melhor escritor da escola, muito menos o cara que deveria falar de disciplina e força de vontade, mas o Kobe Bryant me inspira tanto, que quando a imagem dele me vem na cabeça parece que as coisas começam a fluir e simplesmente sai.

Kobe, obrigado por me ensinar tanto, atitudes, valores, hábitos, comportamentos e tudo isso com um só objetivo, <b>O RESULTADO FINAL</b>. Não só no esporte, mas os maiores objetivos de vida. A vida  para todos deveria ser como um diamante, lapidada com calma, até chegar a perfeição, e pode parecer doidera, mas assista a você mesmo, pense nos seus erros e nos seus acertos, mas faça um julgamento profundo, vá nos mínimos detalhes, e agora sim, a partir daí pense no que pode melhorar. 

          <blockquote class="blockquote">"Dance lindamente na caixa que você está confortável em dançar" (BRYANT, Kobe)</blockquote>

Se prepare para viver instensamente, trabalhe duro para que sua caixa fique a mais linda possível para você. Não importa se a caixa dos outros está melhor, o importante é qua a sua caixa satisfaça ao máximo o seu coração.

          <blockquote class="blockquote">"A confiança vem da preparação, quando eu me preparo eu sei o que sou capaz de fazer, eu sei o que estou confortável em fazer. Então quando tem jogos pela frente, eu não estou me pedindo para fazer algo que não fiz milhares de vezes. Então nesses momentos, se fica parecendo que eu sou frio ou não estou nervoso, é porque fiz milhares de vezes antes, então é apenas mais uma vez." (BRYANT, Kobe)</blockquote>

Trabalhe uma hora a mais do que seus concorrentes e por semana você estará mais sete horas a frente, no final do ano estará 15 dias mais preparado do que eles. É questão de lógica, quanto mais você trabalha, mais você se torna a melhor versão de você mesmo. Mais uma vez, obrigado Kobe, por me fazer querer voltar a ser a melhor versão de mim.

<b>Bernardo Magalhães.</b>
